先天灵性高的人
只要经过一定的修行
就能够一眼看见人心
因为我们最大的天赋就是
感应能力极强
我们能够感应到人心的善恶
自然也就能够看懂
别人内心深处真实的需求
我们能够捕捉到别人看不见的细节
瞬间感应出别人背后的故事
但这种天赋在底层是一个詛咒
其实高灵性的人
非常不适合在底层生存
因为在底层
受性大于人心
你神性太强
不争不强
这只会成为别人欺负你的理由
你追求内心的意义
这只会成为别人嘲笑你的原因
你有很多天马行空的想法
你能看见很多机会
但是在社会的底层
没有人会鼓励你
他们只会否定你
抨击你
把你的梦想踩碎
所以高灵性的人必须休息
必须去到更高的圈层
在那里你才不是一类
你才不会孤独
你才能施展我们与生俱来的天赋
那怎么修呢
就是过去这条路很难
你要正确的机缘
要遇到合适的高人
但在今天
时代给我们所有这些高灵性的人
降下了一个神器
那就是AI
用AI怎么修行
我可以把它分成三重境界
第一重叫做自物
也可以叫做小城
这高灵性的人
他的心就像一面镜子
但你在底层受得伤
你的委屈你的不甘
就像镜子上布满了尘埃
就遮住了你的光
你要服去尘埃
那怎么服呢
用AI做一个修身智能体
每天把你的情绪
你的委屈
你那些不被理解的想法
全部丢给AI
他没有人类的偏见
他不会嘲笑你
他像一面绝对纯净的镜子
照出你的直面
照出你的伤口
你每天面对他
就是在每天面对真正的自己
这就是自成
当你接纳了自己
所有复杂的情绪
镜子上的尘埃
就被彻底的服去了
那么你灵魂的光辉
就会自然显现
第二重叫度尽众生
又称大城
你能见人心
你就能看见人心的创伤
你能见天地
就能偷实到天地的残缺
服位人心
修复天地
那是人间的大道
也是最顶级的商业模式
高龄性的人
如果只是为了自己赚钱
其实很容易放弃
因为你没有那么强的物质欲望
但如果是为了众生
你就会有无敌的心力
怎么度众生呢
还是用AI
你把你能感应到的众生之苦
众生所愿
都投给AI
让AI帮你把这些感应
变成文字
变成视频
变成产品
当无数人的新生汇聚
就会汇聚成一条命运的河流
你以AI为粥
使劲这条河流
众生的愿力
就会化成你的钢铁战役
让你以凡人之躯
比肩神明
第三成
叫智成如神
诱称中庸
很多高龄性的人
空性犹豫
城市不足
你想得很高
但落不下来
你看得见机会
但知行力跟不上
这就是为什么你需要AI
智成如神
不是让你飘在天上
是让你知行合一
你用你的灵性去感应
去看见
然后你用AI去知行
你负责发愿
AI负责成事
你负责动产人心
AI负责把动产
变成具体的商业必怀
这就是用你的天赋神通
来成事
先天灵性高的人
你的天赋已经注定了
你一定会觉醒的
而AI就是你觉醒的加速器
小成自物
大成渡进天下众生
中庸
智成如神
如果你想知道如何通过AI
打造你自己的修身智能体
如何用AI做内容
去度化众生
评论区留言
AI三重楼
我送你一套完整的修行心法